ببورە، تۆ باشە؟
- لە نیویۆرک دەژیت؟
لین، تۆی بینی، من ئەوێ نەبینی.
ئەو ژنە شەش مانگی دووگیان بوو، هەر بۆیە لەگەڵیدا فلیرتم کرد.
ئه وه ش ئه و ڕۆژه ی بۆ دروست کرد، ئه وه ش وایکرد زۆر خۆش بێت.
- کەواتە، لە بەزەییەوە بوو، وانییە؟
باشە ئەی ئەو ژنەی تر؟
- نابیناک - وەک خۆشەویستی
ئەی ئەمشەو؟ ئایا با بگەڕێیتەوە؟
ئەمشەو باش نییە، ئەمشەو زۆر سەرقاڵم، پێم وانییە.
- لەوانەیە بێنمەوە و سەرسوڕایەتت بکەم.
با بچین!
من بەدوای سەیرکردنی دەریای شیلی دەگەڕێم.
- لەسەر لاپەڕە نییە؟
ئەو کوڕە کڕەم دەکوژم فەقیر، ماسیەکەمت گواستەوە؟
من لەگەڵت قسە دەکەم، ئایا ماسیەکەم جووڵاندووە؟
ئایا ئه وه یه که لێره له ژێر پێوه ندی شاره ی ئه رتیکدا له سه ر ده ستدا ده بێت؟
ئەرتکی چار، ئەو گڵاکسمانەی کە خۆی بە ماسی ناوە.
- سەرۆك، من تووڕەبووم - من ئەو سۆزە پشتڕاست دەکەم -
بەڵێ، بەڕێزم.
- 20 خولەک لەمەودوا.
- ئەم قەڵەمەش بێ بۆلابیسییە - فاکیر چی وتم؟
-دەنگێکت هەیە، بەڕێزم؟
- چێژ بدە
- هیچ تومریکێک نییە!
چوار - ڕاست دەکەیت ، تەواو پیرۆزبایی دەکەم
ببورن، من هاتووم بۆ دانیشتن لەگەڵ (ویل)
بێگومان
ئەزانم، دەستم پێدەکەوێت، دەستم پێدەکەوێت.
چی بەسەر لین هات؟
پێم وایە من ئەو كەرەمەی هەڵخوارم.
کورەخانەکە داگیرسێنن، لە دەرگادا کاسەیەکی تازەی خوری هەیە.
من پیاوێکی ئاسوودەم، وانییە؟
من باشم لەگەڵ ستافەکەمدا، لەگەڵیاندا باشم.
چونکە، لە کاتی خۆیدا، یەکێکیان لە هێڵەکان تێپەڕی و گوتی زۆر...
- ئەگەر هەست نەکردم...
من ئەو ژنە هەژارانە دەبردمە سەر کوشتار یەک دوای یەک...
دەتوانم کۆشکێک دروست بکەم بۆ ئەوەی لە دەرگای پێشەوە ژمارەیەک دابنێم.
- کەواتە ئاگادارکردنەوەی تۆ هیچ کاریگەرییەکی نییە؟
باشه هاوڕێیان من هه واڵی خراپم هه یه ده ستتان ده ده م
بۆ ئەوەی کەسانی دیکە بخۆن.
هەواڵێکی خۆش ئەوەیە کە خواردنەوەکانی چێشتخانەکە لەسەر منە.
- دەستت پێدەکەوێت.
خانمە، چ بکەم؟
- ئەی چۆن لە باخچەکەدا جێگەیت دابنێم؟
- پێش ئەوەی بارمەرەکەم ژنەکەی جێبهێڵێت.
- هەرچییەک بوو، جیابوومەوە.
ئیرکۆ...
- ئەمشەو شڵەژانێکی زۆرە، هۆڵێکی شێت.
- دەتوانیت دوو خولەک لەگەڵم بمێنیتەوە؟
باشه ، ده گه ڕێمه وه
ئێستا گەرمی هەیە بیلی گەرمی هەموو لایەک بەرز دەبێتەوە؟
من ئەمەم هەیە و شەمپانییەکە هەر چرکەیەک دێت.
پیرۆزبایی لەدایکبوونت...
پیرۆزبایی لەدایکبوونت لە شارلۆت خۆشەویست
هەموو شتێک باشە؟
-ئەی دواجار، ببورە، تۆ باشە؟
هیچ گۆڕانکارییەک نەکردووە، چی کردیت، ڕێککەوتنێکت لەگەڵ شەیتان کرد؟
ببورە، بەڵام...
دۆلی، باوەڕم پێناکات...
ئەی خودایە...
کات کەمێک لە من هەڵداوە - نا، بێبایەخ مەبە - تۆ زۆر جوان بیت -
وایل... ئەو قەرەجەی بۆ من بپارێزە.
خۆشەویست، هەست بە باشی دەکەیت؟
من باشم، ئەوە ئەویە.
- تەمەنی چەندە؟
ئەگەر ئەو دەوڵەمەند بێت، لەوانەیە شەڕت لەسەر دەستی هەبێت.
دەمەوێت هاوڕێیەکی کۆنم پێناسە بکەن، ئەو کەسێکی بێ بەرخۆدانە.
ناوى (ویل کین) یه و خاوه نى ئه م دامه زراوه یه ى گرانبه ختانه یه
گرانتر؟ باوەڕم پێناکەم کە بڵێی لە کوێیت سەلاسی ڕیشەیی دەدۆزنەوە؟
من حەزم لە دەریای شیلی بوو، من شانۆنم.
شانۆن، سوپاس - من سیمۆنم -
سڵاو سیمۆن خۆشحاڵم
تۆش ئەتوانیت بپرسیت ئەمە لەدایکبوونی کێیە؟
کچەکەی لەدایکبوونەکەی نەوەی منە، شارلۆت.
کچەکەی کیتی نییە؟
گرەوم، ئەو چاوی کەیتەی هەیە، وانییە؟
و بەهرەمەندیش!
ئایا دەزانی ئەو منداڵە هەموو ئەو خولقەی شێتانەی لە سەرەتاوە دروستکردووە؟
- پاشان بە جددی لەگەڵ مندا بوو.
- زۆر جاشە، وانییە؟
- ئاخر خواپەرستییە؟
هەرگیز درۆی تۆم پێ کردووە؟
نا، کارێکی زۆر جوانە.
تۆ قسە دەکەیت؟
- تۆ کچی کەیتیت.
- کەواتە تۆ نزیکەی... ٢٢ ساڵە و هەرگیز ماچ نەکراوە.
نه خێر، من ئه وه مبه وێت.
- زۆر خۆشحاڵم جارێکی تر تۆم بینمەوە، دۆلی.
خۆشحاڵم کە تۆم بینی، ویل.
خۆشحاڵم بە بینینیت، ماڵئاوایی بکە.
یان، تۆی؟
زۆر جوانە بەڵام بۆ شارلۆت پیرە
- ئەو زۆر نایابە.
لە نیۆپۆرتەوە، هاوڕێیەکی دێرینی دایکی تۆیە.
سوپاس، مێلیسا شەوی خۆش
کاتێک (ویل کین) سێ بوتڵی کریستال بۆ کچێکی کەمساڵاچوو دەدات، دەزانم چی ڕوودەدات.
ئەو کەمساڵان نییە، ٢٢ ساڵە.
- باپیری ئەو دەناسم.
باپیری؟ بەڵێن دەدەم هەرگیز دەستم بەو ژنە ناکەم.
بزانە چیە بە کەسانی وەک تۆ؟ زۆر سێکس مێشک دەتوێتەوە.
- خەمت لە ماڵەکەمان نەبێت.
من لە لای تۆم، من پیاوێکی باشم.
ببورە، من لانیکەم سێ جار لە هەفتەیەکدا هەڵدوم.
- ئایا ئەو بەختەوەرە کە من لە بازاڕدا نیم؟
- گوێبیستی؟ ئەوان تەماشای ناکەن.
چیتان پێوە؟
ئایا تۆ بڕوانام؟
من لبێکم بۆ ئەو کچە، کە لە سەرەوە تا پەنجەکانی، بۆ بکەم؟
واز لە ئەوە بهێنن، ئێوەش بۆ جێگاکەی دەکوژن.
باشه، کچم، ئاماده م - من نه م
- ئەتوانین بە "سەبەی باش" دەست پێ بکەین؟
گومانم لێ بکە
- تۆ؟
- تۆ کێ بووی؟
هەمیشە بەیانی دوای ئەوە تەلەفۆنم دەکرد بۆ... خواردن.
دەتەوێت لەگەڵ بابیکەم قسە بکەیت؟
- کێشەم هەیە.
بیرمه وه ده توانیت یارمه تی بدەیت، به ڵام یارمه تییه كی هه یه
گرێبەستێکی ڕەش شایەنی هۆکار، خواردنێکی خراپ و شتێکی لەو شێوەیە.
و بیرم دەکردەوە، دەمەوێت کڵاوێکت بۆ دروست بکەم، لە ڕاستیدا بۆ من نییە، بۆ دوکتەم.
من کڵاوم لەبەر ناکات، جگە لە یارییەکانی یانکییەکان.
کێشەکە ئەوەیە کە من قەبارەی کڵاوەکەی نازانم و نامەوێت لێی بپرسم...
چونکە سەرسوڕمانە ئایا ئەو ژنەی دوێنێ شەو لەگەڵ بوویت؟
- نەخێر
چونکە سەری زۆر بچووکی بوو.
لەوانەیە هۆکارەکەی ئەو گفتوگۆیە کەمە بێت.
من هەمیشە دەتوانم باندێکی جێگیر دابنێم.
-ئەمە زۆر باشە، زۆر باشە، ئەمە زۆر مەترسیدارە.
ژیان خەڵات دەدا بە چەند کەسێکی ئازا
دەتوانیت خاڵێکی هاندەرم بۆ بدەیت؟
- وەک وێنەیەک، ئەم کڵاوە وەک...
وەک هێڵی بڕینی ژن.
- کەی دەتوانم بیم؟
با بڵێین دوو هەفتە
- تا پێنجشەممە کاتژمێر چوارت پێدەدەم.
شتێکێکی تر...
- زۆر دەڵێی "واوا"
تۆ ئێستا گه نجیت
کەی کۆتایی دێت؟
- ڕۆژی پێنجشەممە بینیت.
وایە
مایکی، چۆن بیت؟
زوو هاتیت، وانییە؟
لەم سوپەدا باشترە پارێزراو بیت لە ئەوەی ببیت.
- ویڵ کین؟
ئه مشه و به یه ك ئاهه نگێكی جوان ده چێت
لە ٢٤ی سەرەوە، من چەمکی سەرهەڵداوەت دەکەم.
تۆنی، ئەمە پارمێزانی ئەسی لە فرۆمان نەبوو...
تۆنی، ئەمە زیاتر وەک پەپەرینۆی سکەرسدێل بوو...
جیاوازیم دەزانم!
نرخێکی جیاوازە.
- دواترییت.
زۆر ببورە، هەوڵمدا تاکسی وەربگرم و نەمتوانیوە، بە میترۆ چوومە و...
بەڵێ، بەڵێ، ئەوە باشە.
چ بایەخێک هەیە جوان و جوان بیت ئەگەر ئەوە نەبێت پیاوان چاوەڕێی بکەیت
لە ڕاستیدا...
نائومێدی بووم، چاوەڕوانی نیم کاتژمێرێکی تری نائومێدی بووم.
- دەتوانم بڕۆم و بگەڕێمەوە.
ئەی چی؟
- تاقیبکە - خووم
باشە، هەوڵبدە.
دەبێت بە هاوڕێکەتدا بیخەیاسیتەوە.
ئایا هێڵی هێڵی ژنە؟
- ئایا ڕاستە؟
-ئەوە زۆر شەرمەزارە.
- ئەو منی هەڵگرت.
هاوڕێیەکەم، کاتژمێرێک لەمەوبەر تەلەفۆن کرد و گوتی کە ساردبوو.
بۆ من زیاتر وەکوو شەکەکە بوو.
- مەبەستت ئەوەیە کە ناتڕۆیت؟
مەگەر...
- چی؟
نەخێر... نەخێر...
- چاوەڕێ بکە، نەخێر، چاوەڕێ بکە...
چاوەڕێ بکە، چیت دەیگوت؟
نازانم، نازانم.
تۆ حەزت ناکەی بڕۆیت، وانییە؟
زۆر باشە، لەبیر بکە، سوپاس.
زۆر سوپاس
تەنها...
- تۆ قەڵەوت هەیە! - تۆ گاڵتە دەکەیت؟
تۆ زۆر نایابیت!
ئەی ئازیز...
- دەبێت من بم.
- پێتوایە من پیرم بۆ تۆ؟
یان من ئاواتم بۆ
ئێمە سوپاسی دەکەین.
حەز دەکەم بچم، بەڵام کارەساتم.
پێم وایە بە کەمێک گڵاس و کەمێک تابلۆ، تۆ وەک نوێکیت.
دەتەوێت جلوبەرگەکە ببینیت؟
جلوبەرگێک هەیە؟
ئەگەر پێویستت بە من بێت، لە پشتەوە بم.
من کنجکاوم، چی وایکردیت چێشتخانەکەم بۆ ئاهەنگەکەت هەڵبژێریت؟
من ناچار بووم شوێنێك هەڵبژێرم بۆ ئاهەنگەكەم. ئەو وتارەی لەسەرت خوێندمەوە.
- گۆڤارەکە!
- زۆر شەرمەزارە - نەخێر، پێم خۆش بوو
تۆ سەما ناکەیت، تۆ هەڵدەیت.
ئەوە لە باوکمەوە.
من پێیدا وەستاو بووم، هەڵم هەڵهات!
دایکمش سەمایێکی نایاب بوو.
بەڵام تۆ دەزانیت، لەوانەیە.
چەند جارێک سەمامان کرد.
ئێستا تۆ لەگەڵم سەما دەکەیت، چەندە سەیر بوو؟
زۆر تایبەت بوو.
دایک و باوکم زۆر باش بوون.
ئایا ئەم کارە بکەین؟
وەرە!
- دەیەوێ شتێک بخۆیت؟
من یەکم بۆت دەهێنم، لە سەر مێزی دانیشتن بکە و لە یەک چرکەدا دێمە.
ئەبووم بێنم، لە مۆزەخانەکەدا کار دەکەم، بیانووی تۆ چییە؟
- لەگەڵ (ویل کین) ، وانییە؟
-بەڵێ، تۆ ئەوت دەناسێت؟
من لیزا بیلیوم - من شارلۆت -
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
چۆنە؟
شەیتان، دەبم بەخشەرێکی گەورە لە هەڵدێت.
- خۆشبەخۆ.
- وەرە وەرە - سوپاس
- کێ بوو؟
بۆ... بۆ ئێمە!
هەندێک کەس بۆ ئەوەی بناسن، دەکەونە ناو شێوازێکی ناسراو.
هەنگاوەکەى دواتر ئەوەیە کە... دەستبەجێ...
ئەگەر ژن بێت، ئەوا خۆشەویستییە، لەبیر بکە.
ئەم کاریگەریە زۆر ترسناکە چونکە لە سەرەتادا بە وردی دەزانیت...
ئەوەی لە کۆتاییدا ڕوودەدات.
ئەوەی کە من لە تۆدا حەزدەکەم ئەوەیە کە من تۆم پێدەگەیەنێت...
و هەربۆیە، بە تەواوی پێشبینی ناکرێت.
ئەی خودایە، دەبێت ئەو ئازاردنەیە.
- چی؟
بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا ئەو قسەیە بە ژنێک پێشکەش بکات و پەیڕەو بکرێت.
چونکە، بە ڕێکەوت، من هەموو ئەو شتانەم کە تۆ تازە گوتووی.
- بەڵێ - و زۆر شتی تر
مامۆستای یوگام پێی دەڵێت "تەنیا"
- دیسان هاتن؟
پیاوێکی تاکەکەسی زۆر زیرەکە دڵنیایت کە تۆی لێ ناکەوێت؟
ژنێکە، تۆ ئەو کەسەی کە پێی دەوترێت "تایپیک"
- بەڕاستی؟
منیش دەتوانم ئەوە سەلماندم، دەتەوێت؟
باشه ، هه وڵ بده - باشه -
وەرە ئێرە
من جدی ده که م.
نزیکتر
نزیکتر...
- ئەوەندە نزیك؟
بەڵێ، هیوادارم کێشکردن کاری دیکه ی بکات.
لەوانەیە من "تایپی" بم.
دەبێ بڕۆین
بۆنی باران ده بینم
کەی فێری ئەوە بووم؟
چی بکەین، ویل...
لەم ساتەدا کە ئێمە تێداین؟
کوڕم، تۆ بە تاوانبار دەردەکەویت.
بیر دەکەمەوە.
برسیت؟
ئایا کەس پێت نەگوت کە ئەوە هەڵە و سووکایەتییە؟
سەیری کچێک بکەیت لەکاتێکدا وەک خوکێک دەیخوات؟
ئەمە دروست نییە
تۆ... تۆ...
گەنج.
بەڵێ، منیش...
پیرە
- زۆر پیرتر.
باشه ، زۆر گه وره تر ، مەبەست ئه وه یه
ببین، دەتوانم ئەم کارەم دوا بخەم، بەڵام بەڕاستی حەزم لە تۆیە.
دەمەوێت لە سەرەتاوە ڕوونببینەوە، بۆ ئەوەی دواتر ئاڵۆزیی تێدا نەبێت، باشه؟
ئەوەی دەمەوێت پێت بڵێم ئەوەیە...
هەموو ئەوەی کە دەتوانم پێشکەشت بکەم...
ئەمە ئەوەیە کە ئێستا هەیە، جگە لەوەش هیچی دیکە.
تا کۆتایی دێت.
مەبەستم ئەوەیە..
ئێمە هیچ داهاتوویەکمان نییە.
- دەزانم.
من نەخۆشم
مەبەستت چییە؟
دڵم
کەس نەیزانی تا ئەم کاتە بمێنمەوە
ده توانستم ئه وه ی پێت بڵێم دوابكه م به ڵام...
من بەڕاستی حەزم لە تۆیە
دەمویست هەر لە سەرەتاوە ڕوون بم...
بۆیە پاش ئەوە هیچ ئەگەرێک نەبوو بۆ ئاڵۆزی.
ئەو ژنە کامیلەیە، گەنج و جوان و لە ڕێگای دەرچوونەوەیە.
- خۆش نییە، جان.
- ئەو زۆر گەنجە - نەخێر، مەبەستم توڕە
تەنانەت ئەمە، تا ئێستا نەماوە، تۆ نابێ ئەمە بکەیت.
-چونکە بێدەنگە.
هەست بە بێهاوکاری ناکات.
هەستت بە بێ هۆشیاری نییە چونکە تۆ سەیری ئەو دەکەیت.
تۆم سەیرت دەکەم و هەموو شتێک تێکدەچێت.
باشه ، کۆتایی بهێنم
نازانم،
بڕیار بدە چی ئەتەوێ بکەم؟
نازانم، لەوانەیە ئەوە شتێکی باش بێت، لەوانەیە کچێکی خەمبار دڵخۆش بکات و
هەرچی سەیری بکەیت، شتێکە...
مەبەستت چییە؟
لەگەڵیدا بە شێوەیەکی باش مامەڵە بکە.
- باشە، باشە...
لەپاش یەک کات دێت.
لە سەرەوە، زێڕینکردنی گوڵەکە، بۆ ئەوەی بتوانرێت بڵێین.
- هاتووە!
ئێستا، با بچۆ ژوورەوە.
ئەمانە بۆ تۆیە، دۆلی.
زۆر سوپاس
ئەوان "لۆرلی"ن.
ئایا ئەوان... ناخۆشن؟
حەزت لە "کاک-ئی-کای"یە؟
- بەڵێ، بێگومان.
- نیات، تکایە.
ببورە بۆ ئەو گرتبوونە، خزمەتکارەکەم 14 ساڵ لەمەوبەر مردووە...
و من بە تەواوی ناتوانم جێگرەکەی بکەم.
چی بڵێم، ویڵ؟ کات دزێکە.
ڕۆژێک دێت وەک عەرەب دەوڵەمەند دەبیت.
ڕۆژی دواتر، ئەگەر بتوانیت پیستاشیان بۆ دابین بکەیت، بەختەوەریت.
زۆرینه ی ئێمه بۆ چی ته مه نین؟
کەیتێ بۆ هەمیشە گەنج دەبێت
هەروەها ئەو پیاوەشی کە هاوسەرگیری کردووە.
من هەندێک جار بە ئەو بیرۆکە خۆم ئاسوودە دەکەم.
کێ بیری لێدەکردەوە کە کاتەکەی بۆ ئەو چەندە.
ببورە، دەبوو دوای ڕووداوەکە تەلەفۆنم بکردایە.
لە لایەکی دیکەوە...
کات عاشقە بە هەندێک کەس.
وەک تۆ، بۆ نموونە.
تۆ بە تەواوی هەمان شێوەییت!
تکایە...
تا ئەو چرکە کۆنەی کە تۆ کردووی، بە من دەچێت.
- گوێ بگرە دۆلی...
نەخۆشە
ویل، ئەو زۆر نەخۆشە.
- ئێوە باسی چی دەکەن؟
ئەوەندەی کە لە دایکت دەچێت، ئەوە هەموو شتێکە.
بەڵێ، بەڵێ، دەتەوێت.
ئامادەی؟
بەڵێ، ماڵئاوایی لە دۆلی.
گوێ لە ئەو مەدە
خۆشبە!
دەبێت لە لایەکی خۆشەوە بڕوانە ئەگەر نەخۆش نەبووم...
ئه مه کاریان نه کرد، هیچ شێوه یه ک نییه که ئێمه لێره دانیشته وه .
ئێمە بە تەواوی هەڵە لەگەڵ یەکترین.
ئێمە بە تەواوی هەڵە لەگەڵ یەکتری.
من خۆشترم، مام.
پێتوایە دەبێت ئەم بابەتە بشکێنین؟
دەترسێ هەستت بە شتێک بکەیت؟
با بەم شێوەیە سەیری بکە
ئێمە دەتوانین بە ڕاستی ببینین، کە ھەردومان دەزانین زۆر باشترە.
و، تۆ پێویست ناکات بە هەموو نرخێک پارە بدەیت...
چونکە لە ماوەی ساڵێکدا...
من تەنها ئەو چیرۆکە خەمبارە دەبووم کە دەتوانیت بەکاری بهێنیت بۆ گیرفانی کچانی دیکە.
ئەمە کارەساتێکی دڵتەزێنەیە.
نازانم، قبوڵ ناکەم.
بۆنی ڕاستی.
ئەی جیهان، ناتوانم بەسە نزیکت بکەمەوە
بافەتەکانت، ئاسمانێکی شین و بەرینن!
تۆی، کە رۆڵ و بەرز!"
وا هەست دەکەیت باران دەبارێت، دەتەوێت قاوە بخۆیت و بچینە ڕۆژئاوای وڵات؟
نەخێر، نەخێر، تۆ گەردوون بەجێدەهێڵیت...
- نا، با ئەوە نەکەین، با هیچ شتێکی بێ بیرمان نەکەین.
ناتوانین باسی ئەوە بکەین کە نەخۆشیت؟
من لێرەم، ئێستا.
با باس لە تۆ بکەین.
- 49 ساڵ...
باشه ، 48 ساڵ، با باسی بكه م، بده ، به شدار بكه
تۆ بە شێوەیەک سەیری من دەکەیت کە من شایەنی ئەوە نیم.
ئەوسا شایستەی بکە.
وەرە، تکایە.
چی ده ته وێت بکه م؟
من هی تۆم، چییه ؟
چی دەکەیت؟
دەهێڵم
- ئەمە کاتژمێرەکەمە.
کەی دەگەڕێنمەوە؟
کەمێک ئەمەی تێکەڵ بکە...
ببورە...
- چی؟
دایکت وا دەکرد.
- بەڕاستی؟
هەر بەو شێوەیە بووین ناسی، من خزمەتکار بووم...
لە یانەی کەنار دەریا، هەرکاتێک من بە تەختێک تێدەپەڕم، ئەو دەستبڕییە.
چی تری کرد؟
مەبەستت چییە؟
نازانم، شتی بچووکە.
ئەو بە شەکەیەک ئەفرۆشی دەکرد.
- بەڕاستی؟
نامە نایابەکانی نووسیوە...
بەڵام نەیتوانی بۆنی بکات.
ئەو دێموکراتێکی مەکگۆڤێرن بوو بەڵام زۆر سڕۆبی بوو.
بەردەوام زەمم دەکرد.
ستێفن ستیلز گۆرانیبێژێکی دڵخوازی بوو.
کێ؟
گرنگ نییە
چی دی؟
لەبەرچاوگرتنی ئەو کاتەی کە لە ڕاستیدا...
زۆر ڕاستگۆ، پێم وایە تەنها یەکجار تاقیکردەوە بە دەرمان.
ساتەرێک شانی هاشێکی بۆ بەخشی.
ئەو هەمووی بەسەریدا هەڵیوەستاوە.
ئەو بەجۆرێک پێکەنی.
وشە و شیعر ئەوین کە حەزیان لێی بوو.
ئەو "تەنیا" بوو.
باشه ، هاوڕێیان
ئەی تۆستێک؟
بەخێر بێن لە شارلۆت
بەخێر بێن
دەست خۆش، سوپاس
دەزانیت، من بە شێت ناوبخەم... بەڵام دەتوانم سوێند بخەم هاوڕێکانت حەزیان لە من زیاتر...
-ئەمە بە تەواوی مومکینە.
هاوڕێکانم بە دڵنیاییەوە زیاتر منیان خۆش دەوێت
کە لە پێشبڕکێی خۆشەویستیدا زۆر پێشەوام.
خۆشەویستی ڕکابەری نییە، خۆشەویستی ئێمەش
- خۆشەویستیی ئێمە؟
بۆچی؟
باشه ، ده بێ شتێکت پێ بڵێم
من هیچ کات ماوە بۆ رێککەوتنێکی خێرخوازی.
- بەڕاستی؟
من بیر لەوە دەکردەوە.
- من ئەو کڵاوەم بۆ خۆم دروستکردووە؟
ئەو جلوبەرگەمت بۆ من کڕی؟
تۆ هەمووی کردیت تا بتوانیت پەیوەندیم پێ بکەیت و منی تێکبدەیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
سەرەتا، تامێکی زۆر باشی هەیە چونکە ئەو جلوبەرگەیە سەرسوڕهێنەر بوو.
- دووه م، پێویست ناکات درۆ بکەیت.
ئەگەر دەتەوێت منی فریودەکەیت، هەموو ئەوەی کە پێویستت بە کرد ئەوەیە بپرسی.
ئەوە فریوێنەکردنی نییە، بەڵکو پرسیارکردنە.
جگە لەوەش نازانم بۆچی بەڵام ئافرەتان حەز دەکەن کاتێک درۆیان لێ دەکەیت
لە جیهاندا هیچ درۆیەک نییە کە باشتر بم گوێ لە ڕاستییەکان بیستم.
ئەوەتا دیسان دەڕوات، لە من دەردەچێت و دڵم دەشکێنێت.
تەنانەت ئەوم زیاتر حەزی لێیە.
تۆ دەرگیراویت
- با بكە، ئەوە تەنها...
باوەڕم پێ ناکرێت!
هەناسە وەرە، هەناسە وەرە.
هەناسە وەرە... باشە؟
ئەمە ڕاست نییە، نیۆرۆبلاستۆم شێرپەنجەیەکی نەرمیە، بەڵام شێرپەنجە نییە.
زۆر باوترین لە منداڵان و زۆر دەگمەنترین لە گەورەکانی گەنجدا.
لە حاڵەتی شارلۆت تومۆرەکە لە ناو چاڵی سینگییدا هەیە
بە خێرایی گەشە دەکات، خۆڕاگریی بۆ هەردوو تیشکییە...
و کیمیوتراپی.
پزیشکی ڕۆژهەڵات؟
تۆ ئەمە بەدوور نابەیت.
شارلۆت پسپۆڕە لەو بوارەدا.
لە کۆتاییدا، ئەو چارەسەر بۆ ئازار دەکات.
پێم وایە، وەک هەوڵێکی کۆتایی... نەشتەرگەری دەکرێت ببێتە بژاردەیەک.
بەڵام ئەوە مەترسیدارە، ئەوەندە مەترسیدارە کە شارلۆت...
واژووکردووە و ڕێنماییەکى قەدەغەکردووە، یان هەر شێوازێکى تر...
دەستێوەردانی قارەمانانە.
باشه ، باشه
ئایا هیچ بیرۆکەیەکت هەیە... دەربارەی کات؟
ساڵێک، لەوانەیە ساڵێک بێت، لە باشترین حاڵەتدا.
زۆر دلۆڤانە، وانییە؟
چۆن لە یەکەکانی پارە کامبۆدییەکان؟
-ئەی تۆ لەوێ باشە؟
ئه وه ش بێ باوه ڕه
ئایا بەجۆرێک نییە کە ئەو دەیپۆشێت؟
کێ؟
"ئەوە هیوا شتێکە کە پرەشی هەیە کە لە ڕۆحدا هەڵدەگیرێت".
وودی ئالن؟
ئیملی دیکنسن، تەنها گەورەترین شاعیر!
هه موومان هه رێممان هه یه ، من كه سێكی خۆراكیم بۆچى له باره ى خۆراك لێم نه پرسی
بۆچی تۆ ئەو کەسەیت کە خواردن دەخات؟
خۆراک... خۆراک تاکە...
شتێکی جوان کە بەڕاستی خۆراکی دەدات.
ئەمە گوتەیەکی؟
ئەوە منم
-بورە ببورە؟
ئەو ژنەی کە هاتە ژوورەوە؟
- ئەمە لیزا نییە، وانییە؟
-لیسا تایلەر؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئەتوانیت...
نا، سوپاس
سڵاو، وەرە ژوورەوە - تۆ زۆر جوانیت -
کچەکان لە کوێین؟
دەڕۆم بۆ لای و سڵاو دەکەم
تۆ سەگیت.
شتیک هەیە لە چێشتخانەکەدا
دەتەوێت شیرینیەکە بدەیت بە کڕیارانی فێڵ یان چارەسەر کاتێک دێن؟
یەک، دوو، سێ، بڕۆ!
ریکی، پێکەنین مەکە، یان لە ئاودا هەڵدەنگێنیت.
- ئێسکە، ئەم ئێسکە لە ئاودا لە کوێیە؟
هیچ شتێک مەکە کە سیب نەبێت.
بزانە کێ؟
- ژنە سەیرەکە.
دەستەکانت لەوێش دەربکە - دەستم لە دەستە
- پاڵەوانەکە دەستمان کەوتووە!
من باشترین شت بووم کە بەسەرهاتوویت هاتووە.
- ناتوانیت لین مەکهیل بێت.
لین، باوەڕم پێناکات!
- منداڵەکان لە کوێین؟
بەردەوام بن بۆ مێزەکان لەوێ.
- تەنها یەک جار زیاتر.
بەڵام دواتر دەبێت بەڵێنی بدەیت کە لە جامیەکانتدا دەڕۆیت.
بەڵێ، بەڵێنی دەدەیت؟
کامیان؟
ئەزانم، "پەلەپەل"
"دوو پەپولە... لە نیوەڕۆی...
"و بەسەر ڕووبارێکدا هەڵدومێ"
پاشان ڕاستەوخۆ لە ئاسماندا هات و لەسەر تیشکێک مایەوە.
"و پاشان پێکەوە لە دەریایەکی پڕ ڕووناکیدا هەڵدۆزرانەوە".
"هەرچەندە هێشتا، لە هیچ بەندەرێکدا...
هاتنیان باسی من کرد"...
لە سەردەمی مندا تۆ بۆ سێوەکە دەگریت لەوانەیە تێیدا پارەیەکی تێدایە بەڵام...
تۆ سێوەکە بخۆ، ئاژەڵەکانت، پارەکە وەرگرە و بەرەو دەرگاکە ڕێنە.
- بە شەکاڵا دەڕۆن.
- سەگەم لە کوێیە؟
-ئەی تۆ
ئێمە لە سەر شەبەکە بووین و سەیری...
منداڵەکان خەوتوون - جۆن ئەم بەرنامەیەى سەرسوڕهێنەرى هەیە
لین، دەمەوێت شارلۆت پێناسەت بکەم.
- خۆشحاڵم بە ناسینیت.
شتێک پێم دەڵێت تو توڕەیت.
چییه ؟
من تەنها بیرم دەکردەوە ئەگەر...
ئەگەر سێکس لەگەڵ ئەو ژنەی کردبێت؟
لەگەڵ لین؟
- وەڵامەکە زۆر ئاشکرایە.
تۆ دەزانیت - مەبەستم ئەمشەو -
- لەسەر سەربانە.
تۆ جدی دەکەی.
یەکەم، ئەوە... ئەوە شێوازی من نییە.
خۆشەویستیت هەیە
ئەمە من نییە بڵێم؟
لە لای لینەوە بۆچی ئەوە بکەم؟
ئەزانم، مەبەستم ئەوەیە کە بیرم دەکردەوە...
ئێمە زۆر دڵخۆشین، هۆکاری چییە؟
بیرم کرد، ئەگەر ئەو کردبێت، ئەوا لانیکەم تۆ بە تاوانبار دەردەکەویت.
تۆیش نا، تۆ بە تەواوی ئارام دەبیت.
تۆ لە پێش دەستپێکردنی ئاهەنگەکە ئارامتر دەردەکەویت
باشە... ئەوەیت.
بەڵام تۆ ژنپەرستیت.
تۆ ژنپەرست بووی.
- ئەوە چیە؟
ئەو کوڕە سێکسی لەگەڵ زۆر ژن دەکات و لە درۆکردن باشە.
بەڵێ، بەڵام لەم حاڵەتەدا من هیچ شتێکم نییە کە درۆی لەسەر بکەم.
شتێک هەیە لە نەخۆشییەوە... لە دڵمدا.
وەک ئەوەی هەموو لێدانێک هەست بکەم.
ئەزانم ئەگەر درۆ دەکەیت.
ئەی خودایە!
- دەتوانیت وەستێنی، تکایە؟
شارلۆت شارلۆت بۆچی؟
ببین من هەرگیز وا نەبوستم کە...
- بۆچی؟
باشە، باشە، بۆچی؟
چونکە حەزم لێی بوو.
چونکە هیچ شتێک نەیهێشتم!
ئەی خۆشەویستی؟
بۆچی تۆ زۆر گەنجیت؟ هیچ شتێک نەبوو.
هیچ نەبوو، هیچ مانای نەبوو!
ئەگەر بتوانم جیاواز بم...
ئەی خۆشەویستی؟
دەزانی چی؟
ئەمە هەموو شتێک هەڵەیە، ئەمە هەڵەیە، هەر لە سەرەتاوە.
تۆ منداڵیت من شەمشەم
تۆ شتی باشترت هەیە لە دوایین کاتتدا...
لە ئەوەی لەگەڵ پیاوێکی وەک من بەسەربچێت.
ببینە کێ هاتووە، زەللەلەی ئەمەرست.
پێشتر ئەو دەموچۆشم بینیوە.
- چەند جارێک
هەموویان بۆ هەمان هۆکار.
تۆ گوتت دایك و ویڵ تەنها هاوڕێیەن
هاوڕێی بوون، بەڵام ئەو بەدوای ئەودا دەهات.
هەرگیز لەگەڵیدا نەماوە.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کچێکی کۆن بووبێت.
بەڵام زیرەک بوو.
تا ئەو کاتەی کە هەڵەی گەورەی کرد و پێی وت کە بەڕاستی هەستەکانی چییە.
لە یانەی نیۆپۆرت بوو
هەفتەیەك لە ڕۆژی كرێكاریدا، كڕینی كڕینی گەورەی كڕین
چی ڕوویدا؟
دواتر زانیت کە لە کێوەیەکدا میلی بە ناوی چیەوە دەدا.
- هاوبەشی دووجاری دایکی تۆیە.
بۆچی هیچت پێنوتم؟
ده توانیت ئاگادارم بكه یت، ده توانیت، به ڵام نه بووم.
تۆ هەرگیز قسە لەگەڵم ناکەی، هەرگیز پێم ناڵێی چی بکەم.
شارلۆت، بە وردی سەیری من بکە.
دەتەوێت پێت بڵێم چی بکەیت؟
بەڵێ، ئێوە خێزانەکەمن!
ئێوە خێزانەکەمن
تۆ بڕیار بوو چاودێری من بکەیت.
- لە کوێ بوویت؟
- دە جار تەلەفۆنت کردم.
- من تێناگەم چی وەربگرم؟
- لە ئاهەنگەکەمدا شتێک ڕوویدا؟
- با چی ڕوو دەدات؟
چییه ، شتێک له گه ڵ شارلۆتدا؟
- ئێمە کۆتاییمان هێناوە.
ئێمە ناخوازیمان نەهێشت، بەڵکوو زیاتر بوو، ئەو ناودەبات.
- چیت کرد؟
- مەهەولە مەهەولە، چی کردیت؟
لەگەڵ لین ماکهیل لە سەر شەبەکەت سکسی کردم.
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت
نەخێر، گاڵتەم پێ ناکەم.
ئێستا نەماوە، بە تەواوی.
من زۆر پەشیمانم کە تۆ ئەوە کردی.
من تێکم دا.
دەتوانیت بیگەیتەوە؟
- من تێکم دا.
بۆیە، من دەگەڕێمەوە بەو شێوەیە کە بووم.
چۆن ئه وه ده كه یت؟
ئەوە هەر خراپتر دەبوو.
زیاتر پەیوەستبوون لە هەردوو لایەکەوە، بەرەو چی دەبات؟
ئێستا یان دواتر، وانییە؟
من لە چەند مانگێکی تردا بەجێدەهێڵم، ئەو...
نەخێر، ئەمە باشترە، ئەمە باشترە.
خۆزگە هەرگیز نەمبینى
ڕقم لە ئەوەدایە کە پێت بڵێم، بەڵام تەنیا دوو جۆر چیرۆکی خۆشەویستی هەیە.
کوڕ کچەکەی لەدەست دەدات، کچ کوڕەکەی لەدەست دەدات.
هەر ئەوە بوو، هەمیشە کەسێک لەپشت دەمێنێتەوە.
هەوڵبدە و خۆت بپارێزە، لە کۆتاییدا پیرێک دەبیت کە لە سەری ساڵدا خۆشت لێ دەخوارد.
گوێ لێ بگرە من گرنگ نییە
- لە باوەشی خۆتدا دەمریت!
- کاک کین شەوی خۆش مایکل
سەردانیکەت هەیە، نزیکەی کاتژمێرێک چاوەڕێی کردووە.
لیزا!
ببورە کە خەیادت کردووم - نەخێر، تۆ سەرسامم کرد، ئەوە هەموو شتێکە
نامه كه م وه رگرتووه ؟
چی کردیت؟ سوتاندیت؟
خوێندمەوە
- دەتەوێت بچیتە سەرەوە؟
من پلانم بۆ نەداوە، پلانم بۆ هاتن نەبوو.
پیتەر، مێردەکەم پێی وابوو بێ مەبەست بوو.
بەڵام دەرکەوت کە دووگیانم... چەند مانگێکە.
لیزا پیرۆزبایی دەکەم، زۆر باشە.
هەرچییەک بێت، ئەوە وایکرد ویستوم تۆ ببینمەوە.
من لەم دواییانەدا کەمێک هەست بە دایکبوون دەکەم.
- من بە دایک و باوکت دەزانیت؟
- ئەی میللی چۆنە؟ دایکی تۆ؟
ئەو شێتەیە، هاوینی رابردوو لەگەڵ کەسێک چووەتە کۆستاریکا.
خاوەنی کۆمپانیایەکی فڕۆکەخانەی چارتر و چاویلکی خۆر لە ژوورەوە لەبەر دەکات.
پێم وایە کە چەکدارە، بەڵام...
- بەڕاستی گرنگیت پێ دەدات؟
پێموایە نا.
تۆ چەندە لە شار دەژیت؟
تەنها چەند مانگێک، ئێمە لە ئۆستنەوە کۆچمان کرد.
ئەگەر تۆ لەو گۆڤارە نەبویت...
لەوانەیە نەتناسم، تەنها یەک وێنەم هەیە و کۆنە.
من وێنەیەکتم هەیە.
تەنها یەک، دایکی تۆ یەکێکی ناردم...
تۆ ده بووی له 12 ساڵیدا بیت
ئەسپت هەبوو
کەمپی هاوین، ددانەکانم گەورەترە لە ددانەکانی ئەسپ.
ڕقم لە ئەو وێنەیە بوو، ڕقم لێی بوو، تۆ زۆر جوان بووی،
تۆ هیچ گۆڕانکارییەکت نەکردووە.
-دەبێت بچم -بۆچی؟
من تەنها دەمویست تۆ ببینمەوە و لەوانەیە...
نازانم چی؟ پێم بڵێ.
ئەوە هیچ کێشەیەک نییە، هەمیشە خەیاڵم بوو کە تۆ بە دوای من دەگەڕێی.
هەموو ئەوەی کە تۆ ویستت ئەوە بوو ببەخشەی.
لیزا، منم.
ئەتوانم بانگیت بکەم؟
چۆن هاتتەوە؟
دۆلی.
ئایا ئەتوانیت ئێستا بڕۆیت؟
- پێویستە قسە لەگەڵت بکەم.
پێم وایە کاتی خۆم بەسە بۆتە.
ئەوەی کردم زۆر هەڵە بوو.
و گەمژانە.
هیچ بیانووێکم نییە...
ئه وه ی کردم ئه وه ی کردم چونکه...
دەترسام - تۆ ترسان بووی -
ئەتوانیت لێم ببورە؟
تۆ خیانەتم کرد بۆ چی؟
دەترسام - تۆ پێتوایە من دەترسام؟
تۆ پێتوێن من بە نینۆکەکانمەوە لە ئازای خۆم هەڵم!
دەستم مەگرن، دوربکە لێم، بڕۆ!
بڕۆ!
تۆ بەسە باش نیت
دەزانم... دەزانم نا.
من تەنها...
ئەتوانیت بمهێڵیت خۆشم بکەوێیت؟
تکایە
تکایە، تکایە...
تکایە با دووبارە هەوڵ بدەمەوە.
من زۆر ماندووم.
" ئەستێرەکان هێندەی گوڵەکان نەرم و نزیکن".
"کێوەکان تۆڕی سێبەرن"...
"بە هێواشی هەڵدڕاو".
"هیچ لافەیەکی جیا و یەک تیشک نییە، هەموویان تێکەڵ دەبنەوە بۆ یەک".
خۆشم دەوێیت
ئێمەش توانیمان... ئەوە زۆر باش بوو.
- ماڵئاوایی!
تو پشیلەی؟
- تۆ پێتوایە منimonم؟
ئایا من پێغورام؟ پێغورام نییە، کەمێک پێغورام.
- چاوەڕێ بکە، سەیری من بکە - زۆر باشە، بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ
دادوەران دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە دە
شارلۆت!
دکتۆر!
- کاک کین...
دووپاتکردنی MRI و CAT سکینەکان پێشڕەوی نێوان نیشان دەدات.
تومورەکە گەورەبووە - بەڵێ -
زۆر، دەستیکردووە ڕێگری لە دەرچوون لە دڵەکەی بکات.
ببورە خۆزگە...
زۆر کەمی هەیە کە بتوانین بیکەین، لەوانەیە باس لە هەفتەکان بکەین.
- چەند هەفتەی؟
- تۆ گوتت ساڵێكی هەیە!
ئەوە بەس نییە، تۆ ساڵێکت گوت!
من دەمەوێت ساڵێک بمێنمەوە!
باشه ، ببوره ، ببوره
تۆ گوتت کاتێک دەبێت نەشتەرگەری...
ئەگەر شارلۆت ڕازی بێت
با وابزانم کردوە کەی ئەم ئۆپەراسیۆنە ئەنجام دەدرێت؟
کاتێک ڕوون دەبێتەوە کە لەدەستدەدەین
- ئایا ئه وه ده توانی ئه نجام بدەیت؟
مەبەست ئەوەیە کەسێک بدۆزینەوە کە شایستەی هەبێت.
ئەوە دۆزینەوەی کەسێکە کە شایستەی ئۆپەراسیۆن بێت و ئامادەیە.
- هی!
- چۆنە؟
- هەستت چۆنە؟
دەستم دەکوژیت
شارلۆت، شتێکم دەوێت لەگەڵتدا قسە بکەم.
مه كه ، قورس، قورس نییه
من و سیبلێ باسی نەشتەرگەریمان دەکرد.
دەربارەی ئەو پەیامەی کە واژۆکردیت
هیچ ڤیۆلۆنه کێک نه بێت
من باشم
وودی، تۆ سەرۆکی نەشتەرگەری...
ئەگەر تۆ ناتوانیت یارمەتیم بدەیت، کێ دەتوانێت؟
ئایا تۆ ده ته وێ پێم بڵێیت له هه موو چیای سینا هیچ...
بەڵێ، سیبلێ پێی وتم.
- 30یەم، بەڵێ، باشە...
باشە، دکتۆر کەی دەردەچێت؟
ئەمە بەپەلە، هاوڕێم دەڵێت یەکێکە لە چەند دکتۆرێکی...
ببورە، زۆر سوپاس.
تکایە من... ئەڵمانی نازانم
تکایە، دەمەوێت قسە لەگەڵ پزیشک بکەم.
دکتۆر کوایە؟
بۆ ماوەی هەفتەی و نیو ناتوانێت نەشتەرگەری بێت.
ماوەیەکی زۆری نییە.
- هه فته كان، له وانه یه كه متر.
نەخێر، پزیشکەکەی دەڵێت کاتێک لە کۆتاییدا هیوا نییە...
... نەشتەرگەری دەکرێت بژاردەیەک بێت، نەشتەرگەری قارەمانانە، ئەو پێی دەڵێت
لەبەر ئەوە من لەدوای کەسێک دەگەڕێم تا دڵنیا بێت لەوەی کە کاتێک کاتەکان...
گەر هات، پاڵەوانێک دەیکات، بەڵام هێشتا کەسم نەدۆزییەوە.
ناتوانم کەسێک بدۆزمەوە کە تەنانەت ئامادە بێت هەوڵ بدات.
من کەسێک دەدەمەوە چونکە ناتوانم لەدەست بدەم
ئه وه نه بێته دی، ئه و زۆر گه نجه
ببورە من لێرەم بەڵام مافیشم نییە لێرە بم
بیانوویەک نییە بۆ ئەوەی کە کردم، لیزا.
تۆ منداڵم
پێویستت بە من بوو
زۆر ببورە
دەمەوێت یارمەتیت بدەم... بۆ دۆزینەوەی پزیشکێکی جراح.
من توێژەرم، دەتوانم هەرکەسێک بدۆزمەوە، تەنانەت تۆیش.
بۆ کریسمس چی دەتەوێت؟
تۆ دەتوانیت زۆر خۆپەرستی بکەیت لەم بارەیەوە هەرچی بتەوێت
یان دەتوانین بچینە شوێنێک... لە هەر شوێنێک.
دەڕۆم بۆ بالی، تیمباکتو، بوفالو
ئایا خواردنەوەكەت نییە؟
گرنگتر ئەوەیە، تۆ بۆ سەری ساڵ چی دەتەوێت؟
نەخێر، تۆ ئێستا دیاریم پێ دایت.
لەبیرم چوو، حەزت لێ کرد؟
چی بوو؟
نەهامەتی، دڵتەنگی، ئازار...
...بەختی، خۆشەویستی...
- ئێستا بیرم دێت.
چی پێ بدەم؟
زیاتر لەمە
-من ده ستمه ده ستمه ده ست.
ليزا، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- بەڵێ، بەردەوام بن.
خوێندنی زانکۆی هاروارد، لە پەیمانگای دڵی کلیڤێڵند.
- ئاهیا؟ - یەکێکە لە باشترینەکانی جیهان.
لە بریگم شارەزایی وەرگرتووە و لە کلیڤێڵند راهێنانی بۆ نەشتەرگەری دڵ ئەنجامداوە.
ئەو دۆسیەی دەگرێت کە کەس دەست لێناکات دەڵێن کاری موعجیزەیە
کاتێکی زۆری بەسەردەهێنێت لە گەشتکردن و زۆر کات لە وتاردان.
من بۆ ئێوەی نیشتەجێبوونم هەیە ئەمڕۆ کاتژمێر 12:30، دوادەبیت، تەنها 15 خولەک هەیە.
پزیشکى جراحى کە پێشنیارى کرد، گوتی ئەگەر بتوانیت ئەو قسانە وەربگرێ...
تۆ دەزانی شارلۆت ئەگەرێکی هەیە، ڕقی لە شکستە.
- بەڕێز کیین؟
سوپاس بۆ ئەوەی هاتیت، هەموو ئەو شتانەم هەیە کە داوای کردیت.
تەنها یەک جارێک دەمەوێت شتێکى سادەی بدرێتە نامە
ئه وه ی چیتر ڕوو نادات، زیان له وه ی له كاره كه مدا باش بم.
خوشکەکەم پێی گوترا تۆ باشترین کەسیت
وەک زۆربەی خەڵک، من باشترین کار دەکەم.
دوایین جار کە بێسەروشوێنی کرد، هەرزاتی خۆی هەستا.
جارێ ی داهاتوو یان جارێ ی دواتر، ناچێتە دەرەوە.
ژووری ١٧ ئامادەیە، دکتۆر گراندی.
ئەوان لە هەر شوێنێک بم، دەگەیەننە من.
- زۆر سوپاس بۆ تۆ ناکەم.
من لە ماڵم.
سڵاو
ئەوەتا
- ئەمڕۆ لە کوێ بوویت؟
کاتێک بانگیت کرد، پێم وابوو لە کاریت...
دواتر کاتێک بانگیت کرد، جۆن وتی هەموو ڕۆژێک هاتوویت.
لە مۆنتکلیەر، نیوجەرسی بووم.
- بۆ؟
مەبەستت لە سێکسی یان پیشەیی؟
سێکسی.
مەبەستم، پیشەیی!
ئەگەر بێ شکاندنیش بیگەیەنیت، پێنج دۆلارت پێدەدەم.
شەش دۆلار... شەشتان.
زۆر قەرەباڵغە، زۆر کلۆستروفۆبیام.
- من یەکێکی تر دەبم - دڵنیایت؟
- بۆ پشوو ده ڕۆیت؟
- بەڕێز کیین لە گەشتەکەی خۆش بوو؟
دوێنێ - من ناڵێم گەشتێک
من هەرگیز نەبووم ئۆهایۆ، سەیرە چەند کەم شت لەم وڵاتە بینیوم.
خۆش... من دێمە بۆ خۆشم چەند چاکلەیەک گەرم...
- ئایا ڕاستەوخۆیە؟
لە ئۆهایۆ چی دەکرد؟
من لەگەڵ پسپۆڕی دڵ کۆبوومەوە.
ئەوە هەر ئەوە بوو کە نەمویست کە بیکەی.
پشت پشتمەوە ڕۆیشتیت و درۆی پێ کردم
- ئێمە باسی ئەوەمان کرد -
نەخێر، ئێمە باسی ئەوەمان کرد!
تۆ ناتەوێت بمریت، بەڵکو بژی!
پێتوایە من لەمانەبووم؟
نامەوێت هیوا بە خەڵک بدەم کە هیوا نییە.
بۆچی نا؟ لەوانەیە، پێویستمان بە هیوا بێت.
لەوانەیە، پێویستە بزانم کە هەموو شتێکم کردوە کە دەتوانم.
ئەگەر بێنم...
چی بکەم، ئیل ئەگەر تۆ لێرە نەبی؟
من لە کوێ بم؟
هەرگیز پێویست ناکات خەمت بەوە بێت.
هەرچی پێویستە بیکەم.
ئەو پەڕانەی دەقەکان دەشکێنم و بە پزیشکەکان دەڵێم هەرچی دەتەوێت
چونکە من زۆر دەمەوێت...
نامەوێ جێبهێڵم
دەزانیت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- ئەمە زۆر باشە.
- ئەمە زۆر باشترە لە من.
- بەڵێ، من بووم.
ساختەکاری!
...من... تۆ...
- ویل؟
- ئێوە چی دەکەن؟
هی، نەخێر، نەگەڕێنەوە، یەک خولەکتر بمێنەوە، باشه؟
- نا، خۆت ماندوو دەکەیت - ئەمەم پێویستە بیبینم
- با بڕوات!
ئەی خودایە!
باشه ، نزیکه
چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
تەواو دەکەم، چاوەڕێی یەک چرکە
لێرەین، باشە، باشە، سەرسوڕمان!
ئەمە نیویۆرکەیە.
ئەمە گراندییە.
- کاتێکی زۆرت نابێت.
"کات ناتوانێت باڵای باڵندە لە باڵندەکە بشکێنێت"
باڵندەکە و باڵا پێکەوە... دابەزێنە، یەک پرچ.
هیچ شتێک کە هەرگیز هەڵنەکەوێت...
"نه ک ئه و که سه ی، نه ک تۆ"...
"دەشێت وەک کەسانی دیکە بمرێت".
چیم کردیت؟
تۆ منی بۆ ژنانی تر تێکدا
من تۆم بۆ ئەوان پاراست.
ئایا ئەو جۆری 6 بۆ یەکینەکانە؟
تەنها تۆ دکتۆر با بڕۆین
- باوەڕم پێ ناکا - چی؟
من لێرەم لەگەڵ باوکم و کوڕەکەم.